# FullStats

### ЦЕЛЬ
Автоматически отслеживать динамику изменения параметров карточки товара на
маркетплейсе Wildberries (далее Карточка), получать по запросу статистическую
информацию о состоянии параметров Карточки в заданном диапазоне дат с
заданным временным интервалом (не чаще 1 записи в час).
___

### USER STORY
Я, как пользователь, хочу зарегистрироваться в сервисе, указать логин, пароль и
email.
Я, как пользователь, хочу редактировать список артикулов товаров, изменения в
которых мне нужно отслеживать.
Я, как пользователь, хочу указать артикул товара, дату начала периода, дату
окончания периода, интервал (на выбор 1 час, 12 часов, 24 часа) и получить в
соответствии с заданными параметрами историческую информацию о параметрах
Карточки.
____
### БИЗНЕС ТРЕБОВАНИЯ
По Карточке должна собираться следующая информация:
- Артикул товара (число)
- Наименование товара (строка)
- Цена без скидки (число, коп.)
- Цена со скидкой (число, коп.)
- Бренд (строка)
- Поставщик (строка)

Каждый час должен запускаться процесс обновления информации о всех товарах,
на которые подписаны пользователи.
____
### ТЕХНИЧЕСКОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ
Django-приложение, предоставляющее RESTful API для JWT аутентификации,
редактирования списка отслеживаемых Карточек авторизованным пользователем
(CRUD), получения исторической информации о состоянии Карточки (фильтрация по
диапазону дат, по интервалу вывода).
Задачи коллекционирования данных должны быть реализованы в виде асинхронных
Celery задач.
Система должна быть реализована в виде Docker стека, описанного в docker-
compose.yaml
Разработка должна вестись с использованием системы контроля версий Git.
____
### СТЕК ТЕХНОЛОГИЙ
- Django
- DjangoRestFramework
- Celery
- Pytest
- PostgreSQL
- Docker
- Docker-compose
- Git

____
### Развертывание

1. Клонировать репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/Dana299/FullStats.git && cd FullStats
   ```

2. Создать `.env` файл по образцу `.envexample` и по необходимости изменить значения переменных. Секретный ключ можно сгенерировать на https://djecrety.ir/.

3. Поднять контейнеры
    ```
    docker-compose up
    ```
